គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
ប្រសើរជាងធ្វើជាសត្វក្នុងគ្រាមានសន្តិភាព
ជាងមនុស្សក្នុងសម័យសង្រ្គាម។
អ្នកអាចប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
ជូនពរខ្ញុំ
ជោគជ័យ។
ដើម្បីដើរលើមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី៦]
[Wen Jue ទម្លាយការភ្ជាប់ពាក្យ Fu Sheng ទទួលបានអាថ៌កំបាំង]
Xubu Huai ចេញមក។
កូន​ស្រី​របស់​លោក​ម្ចាស់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
- លោក Xubu នឹងរងទុក្ខ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមក។
Xubu Huai ។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំបានទៅវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់
ដើម្បីជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
អ្នកមករកខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម។
មិនអាចទេ
រង់ចាំពីរបីម៉ោង?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
បើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
មិនអីទេ។ មក​តង់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​។
វា​មិន​សម​នឹង​យើង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
មនុស្សនឹងយល់ខុសយើង។
លោក Wen បានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Xubu Huai ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ភ្លេចអំពីវា។
អ្នកមិនអាចស្តាប់បង្គាប់ឪពុកម្តាយបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាកូនស្រីកំលោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​លោក វេន ជាប់​ចោទ
បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​អប់រំ​កូន​ស្រី?
អ្នក...
ព្រះនាង។
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
Xubu Huai ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីរៀបការ។
មេដឹកនាំ Che ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ
អ្នកគួរតែសុំលោក Wen មកផ្ទាល់។
ព្រះនាងឯងមកហៅវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនសមរម្យទេ។
Ma Gang ឱ្យតម្លៃច្បាប់តាំងពីពេលណា?
យើង​នឹង​រៀប​ការ​ជា​មួយ​ព្រះ​ដំណាក់​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
បន្ទាប់មក
យើងត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក ឬឃ្លាន
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការមក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​នឹង​គ្នា​មិន​គួរ​ឃើញ​គ្នា​ទេ។
រហូតដល់ពួកគេរៀបការ។
វាគឺ
សំណាង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
អ្នកដឹកនាំ អ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
អាណិតខ្ញុំផង។
កុំឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើមានអ្នកណាល្អសម្រាប់នាងទេ?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​នៃ​ព្រះ​ដំណាក់​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
Ma Gang និងវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់
គឺជាគ្រួសារមួយ។
និងដៃគូ។
បន្ទាប់មក
យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចសភាពាណិជ្ជកម្មទេ។
យើងមិនខ្លាចពួកគេទេឥឡូវនេះ។
ល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាង
ប្រហែលជាលោក Wen
នឹងជ្រើសរើសកូនប្រសាររបស់គាត់។
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
បើ​ពួក​គេ​ចូល​រួម​កម្លាំង
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបានទេ?
ក្រៅពីនេះ
នាងស្អាតណាស់។
អ្នក
មានសំណាងណាស់។
រៀបការត្រង់នេះ
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
អ្នកដឹកនាំ។
ប្អូនៗ
សម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា?
Xubu Huai មកពី Ma Gang ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
គាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ចង់ស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កំសាក។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​ពី​វិធី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស មិន​មែន​សម្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកនឹងធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ទើប Xubu Huai អាច​ហៅ​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
ត្រូវតែតស៊ូដើម្បីអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
Fu Sheng ក៏មិនចង់ទៅដែរ។
មែនទេ Fu Sheng?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែល
ធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍។
តើខ្ញុំក្លែងបន្លំវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែសហការជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនល្អទេ។
កុំខ្មាស់ព្រះនាងស៊ីឈួន។
នោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
បន្ទាប់មក
រីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ជួបគ្នា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ពួកគេល្អណាស់។
វាជាក្លែងក្លាយមួយទៀត។
ប្រធាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ។
រឿងល្អ?
បាទ។
មើល។
ចាប់តាំងពីប្រជាជនស៊ីឈួន
បានចាប់ផ្តើមស្វែងរកវា,
មនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន។
បានចាប់យកឱកាស
ដើម្បីធ្វើចាន Jade ក្លែងក្លាយ
ដែលមើលទៅដូចពិត។
ឥឡូវនេះ ស៊ីឈួន
គឺពោរពេញទៅដោយរបស់ទាំងនេះ។
សូម្បី​តែ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ពិត​។
Song Jingye
ទំនងជាតិចជាងក្នុងការស្វែងរកការពិត។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីនិយាយ?
ម៉េចហ៊ានហៅ Song Jingye តាមឈ្មោះគាត់?
ប្រធាន សុង។
របស់​ចាស់​នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​។
បាទ គាត់នៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់បុរសរបស់យើងទាំងអស់។
យើងមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ។
យើងមាន ស៊ុន ស៊ីមីង។
គាត់បានមករកយើង,
ហើយគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងរឿងចាស់នោះ។
ជួយខ្ញុំចេញពីរទេះ។
អ្នកនឹងជ្រីវជ្រួញ។
វា​មិន​ស្រួល​ដូច​សម្លៀក​បំពាក់​គ្រើម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងនឹងជួសជុលវាឱ្យលឿន។
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
តោះទៅ។
ព្រះនាង, គ្រូពេទ្យ Fu ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ក្លាយជាធម្មជាតិហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
លោក Xubu ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
បិទការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង?
Fu Sheng និងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា។
យើង​បាន​សន្យា​រៀប​ការ។
មែនទេ?
ការចូលរួមរបស់យើងត្រូវបានអនុម័ត
ដោយឪពុកម្តាយរបស់យើង និងអ្នកផ្គូរផ្គង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
មិនអាចត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំប្រាកដ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។
អ្នកត្រូវតែបិទការភ្ជាប់ពាក្យ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
តើលោក Wen ដឹងទេ?
លោក Xubu បើ​មិន​ព្រម​ដក​ពាក្យ​ចូល​រួម​ទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដោយសារតែ
Fu Sheng និងខ្ញុំ...
យើងមាន...
អ្នកនិយាយវា។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ក្មេងស្រីនិយាយវា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
នរណាម្នាក់។
បម្រើ។
នេះគឺជាកូនចៀម
អាយុពីរឬបីខែ។
វាឆ្ងាញ់និងទន់ភ្លន់។
វាកម្រមានអ្នកនៅទីនេះ។
មានរសជាតិ។
ព្រះនាង។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
តោះញ៉ាំ។
មក។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មក...
ភ្លក់វា។
មក។
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានទេលោក។
ជីវិតដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំនេះ។
នៅសល់
នៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក, លោក។
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យលោកប្រធាន។
យប់នេះត្រូវប្រាកដថា Song Jingye ឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវចាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ,
តើអ្នកយល់ពីផលវិបាកទេ?
នេះ...
អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
វាងាយស្រួលណាស់។
គ្រាន់តែ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានតម្លៃ
នៅ​ឡើយ​ទេ
សម្រាប់កិច្ចការសំខាន់បែបនេះ
មិនគួរមានតម្លៃទេ?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
មនុស្សកំសាក
មិនហ៊ានធ្វើការឱ្យអ្នកទេលោកអើយ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលនឹងត្រូវបានដោះលែងពីទាសភាព។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ប្រធាន
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ព័ត៌មានណាមួយ។
ពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់?
គាត់កម្រត្រូវបានគេឃើញនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​កូន​ស្រី​របស់​លោក វេន ជូ
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
នៅច្រកទ្វារ Ma Gang នៅព្រឹកនេះ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ឈ្មោះ វេន យូ
ដឹង​ថា​សមាគម​យើង​កំពុង​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ។
គាត់ចាប់ផ្តើមខ្លាចយើងហើយ
ឬគាត់ដឹងថាពេលវេលារបស់គាត់ជិតអស់ហើយ។
ដូច្នេះ គាត់​ចង់​រក​អ្នក​គាំទ្រ​កូន​ស្រី​គាត់។
វាហាក់ដូចជាពាក្យចចាមអារ៉ាមជុំវិញទីក្រុង
កាន់ការពិតខ្លះ។
ប្រធាន
ចុះ​បើ​ក្រុម​ចោរ​ទាំង​ពីរ​ចូល​រួម​គ្នា?
ប្រាប់បុរសរបស់យើង។
ដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាបសម្រាប់ពេលនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំកម្ចាត់មនុស្សល្ងង់នោះ។
និងធានាតំណែងរបស់ខ្ញុំជាប្រធាន
ពួកគេនឹងសងវិញមួយរយដង
អ្វីដែលពួកគេបានយកពីខ្ញុំ។
កញ្ញា
Xubu Huai យល់ព្រម​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ការ​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មិន​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ
វាត្រូវតែអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលប៉ាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
គឺជាជំងឺរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
គិតអំពីវា,
គាត់បារម្ភថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
ហើយខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើជំងឺរបស់គាត់អាចព្យាបាលបាន
ហើយខ្ញុំលេងកាតអាណិតអាសូរពីរបីដង
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់មានបេះដូងចង់រៀបការ
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
ពិត​ណាស់
ប៉ុន្តែ កញ្ញា
ខ្ញុំហៀបនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតមែន
ហើយបានឈ្នះម្តងទៀត។
[ផ្ទះ Qinya]
ត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យមែនទេ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
អ្នកនៅតែពាក់ម៉ាស Chi You ដដែល
និង​ឆបោក​អាហារ​និង​ភេសជ្ជៈ​នៅ​ច្រកចូល​ផ្ទះ​ឈុន​យុន​។
ម៉េចក៏បែកគ្នាមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
ពីអ្នកសំដែងតាមផ្លូវទៅជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ?
មិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងទុកចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏យូរអង្វែងបែបនេះមកលើអ្នក
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំខ្លីមួយ។
តើវាអាចជា
តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
នៅក្នុងគណនី,
លើកក្រោយអ្នកចេញទៅក្រៅ វីរៈបុរសវ័យក្មេង
ប្រហែលជាទុករបាំង Chi You នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី
តើអ្នកខ្លាចរបាំងនេះទេ?
គ្របដណ្តប់របស់ខ្ញុំ
មុខស្អាត?
ខ្ញុំនិយាយថាវីរៈបុរសវ័យក្មេង
ស្បែករបស់អ្នកក្រាស់ដូចជញ្ជាំងទីក្រុង
ហើយរបាំងមិនចាំបាច់ទេ។
មើល​ទៅ​ស្ត្រី​នៅ​ទី​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស។
ពិត។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នរណាម្នាក់ជាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Gu Tian...
ឈប់ជេរខ្លួនឯងទៅចុះ។
តើអ្នកបានក្លាយជាគ្រូពេទ្យតាំងពីពេលណា?
គ្រូពេទ្យ Fu!
តើអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះទេ?
កញ្ញា
សូមអង្គុយចុះ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យ,
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទូចថាខ្ញុំមក។
កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលជំងឺ
វាអាចនាំឱ្យមានបញ្ហាមិនចេះចប់។
បងស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ជីពចររបស់នាងមានស្ថេរភាព
សាច់ដុំនិងសរសៃឈាមរឹងមាំ,
លើកលែងតែរាងកាយខ្សោយបន្តិច
នាងមិនមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
នាងមិនឈឺទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រី
ត្រូវតែទទួលរងពីការគេងមិនលក់ និងសុបិន្តញឹកញាប់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្មាស​។
គួរតែមានរោគសញ្ញា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចពេកហើយ
រក្សាខ្ញុំនៅពេលយប់។
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានកំហុសមួយចំនួន។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក, គ្រូពេទ្យ Fu ។
គ្រូពេទ្យ Fu មានន័យដូចម្តេច?
ដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Hulu
យើង​មិន​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ដោយ​ប្រញាប់​ទេ។
ចុះកញ្ញា?
ឆ្លើយសំណួរពីរបីទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
តើផ្ទះដូនតារបស់អ្នកនៅឯណា?
Fuchun, Wu Commandery ។
Jiangnan ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកស្អាតណាស់។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ដល់ Xichuan ?
នៅ​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​នៃ​រជ្ជកាល​យ៉ុង​ស៊ូ នៅ​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំពីរ​នៃ​ខែ​ទី​ប្រាំបួន។
ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែទីប្រាំបួន,
ដែលកាលពីដប់បីឆ្នាំមុន។
អ្នកត្រូវតែមានអាយុប្រាំមួយឬប្រាំពីរឆ្នាំ។
អាយុប្រាំឆ្នាំ។
អាយុប្រាំឆ្នាំ?
បន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់ កញ្ញា
តើអាហារដំបូងដែលអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
តើនាងអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
វា​ជា​នំប៉័ង​សំប៉ែត ទឹកដោះគោ​ចៀម
និងផ្លែឈើមួយចំនួន។
ផ្លែអ្វី?
ទំពាំងបាយជូ ផ្លែទទឹម ឪឡឹក។
តើអ្នកបានញ៉ាំទំពាំងបាយជូរប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយ។
តើអ្នកស្តោះប៉ុន្មានគ្រាប់?
ដប់ប្រាំ។
ខ្ញុំ...
កញ្ញា
អ្នកឈឺ។
តើវាជាជំងឺអ្វី?
ធ្លាប់អានក្នុងសៀវភៅពេទ្យរបស់លោកគ្រូ
ជំងឺនេះត្រូវបានគេហៅថា 'Hyperthymesia' ។
វាជាពេលដែលការចងចាំស្មុគស្មាញពេក
ធ្វើឱ្យពិបាកបំភ្លេចខ្លះ
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​គេង​មិន​លក់ ។
តើជំងឺនេះអាចព្យាបាលបានទេ?
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ដឹង​មូលហេតុ​ហើយ វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ។
វេជ្ជបញ្ជាអាចរកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ, កញ្ញា។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ sedative សម្រាប់អ្នក
និងបន្ថែមការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយ។
បន្ទាប់មក
អំពី​តម្លៃ​ពិគ្រោះ​យោបល់...
ភ្លេចថ្លៃ,
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ។
យើងថែមទាំងអាចរំលងអាហារទៀតផង។
ជំងឺនេះគឺកម្រណាស់,
ខ្ញុំចង់មើលថាតើថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាពដែរឬទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ Fu ធ្វើការ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្នកកំពុងស្វែងរក Song Jingye មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
គាត់ពិបាកចូលទៅជិត?
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
គាត់តែងតែធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរកឱកាស
ដើម្បីបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
[ផ្ទះឈុនយុន]
យើងនៅទីនេះ ផ្ទះឈុនយុន។
បើ Hulu មិនកុហកទេ
Song Jingye នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
កន្លែងនេះ...
មិនធ្លាប់មកទីនេះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមាន
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីដោះស្រាយគណនីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះបងប្រុសធំរបស់អ្នកនៅទីនេះនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
យើងចូលបែបនេះ?
តាមខ្ញុំហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
វាដូចជាមកផ្ទះ
សម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅស៊ីឈួន?
កន្លែងនេះត្រូវបានសាងសង់ដោយសិប្បករ
ពី Daqin ជួលដោយចៅហ្វាយរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើវា។
វាជាប្រភេទមួយនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ផ្ទះ Chuyun របស់យើង,
ទាក់ទាញមន្ត្រី អ្នកមាន និងសុភាពបុរស។
មាត្រដ្ឋានរបស់វា,
ពិត​ជា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្គូផ្គង​ដោយ​កន្លែង​ធម្មតា​។
ធម្មជាតិ
តម្លៃនៅទីនេះ...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករកបាននៅគ្រប់ទីកន្លែងនោះទេ។
យើងអស់លុយហើយ។
ការ​ច្រណែន​អ្នក​ដទៃ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​បំផុត។
ស្ត្រី
ខ្ញុំមក!
សូម។
បន្ទាប់​ពី​លោក​ម្ចាស់។
[ផ្ទះឈុនយុន]
នៅទីនេះ។
វា​ពិត​ជា​កំពុង​ផ្ទុក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
មិនទន់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទន់ល្មម។
Song Jingye នៅទីនេះ។
នាងនៅខាងក្រោយ នៅក្នុងបន្ទប់បងស្រីខ្ញុំ។
វាយវា!
ទៅឆ្ងាយ!
[ឈិនស៊ី]
យីងយីង។
កុំរំខាន។
អ្នកគួរតែដឹង,
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់តែទេ។
Yingying យល់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកប្រធានសុង
អាចឱ្យ Yingying ពេលខ្លះគិត។
តើវាអាចជា
ថាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នក​ដែល​មក​ទី​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ស្រលាញ់​សម្រស់។
គេ​គួរ​ដឹង​ថា​ស្នេហា​បង្ខំ​មិន​ដែល​ផ្អែមល្ហែម​ឡើយ។
ភ្ញៀវ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​អត់ធ្មត់​ពេក។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ចូល​ទូក​?
ប្រសិនបើប្រធានសុងអាចនៅទីនេះ
ដូច្នេះយើងអាច។
យីងយីង។
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
បងស្រី។
លោកប្រធានសុង សូមស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនមក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ពុល​ទឹក។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយប្រធានសុងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
អ្នកបានជួយ Ma Gang
ដែលមានន័យថា អ្នកប្រឆាំងនឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​រក​អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Sheng ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ ...
គ្រូពេទ្យ Fu ។
[ផ្ទះឈុនយុន]
តើអ្នកបានឃើញអ្នកជំនួញទេ?
ចាកចេញពីទីនេះ?
គ្មានប្រយោជន៍។
[ផ្ទះឈុនយុន]
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​, វីរបុរស​វ័យ​ក្មេង​។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គួរសម​កំពូល​នៃ​ផ្ទះ Chuyun ។
ល្បិចមុនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
កុំបារម្ភ វីរៈបុរសវ័យក្មេង។
Song Jingye តែងតែរំខានអ្នក។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមមែនទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធចុង?
ខ្ញុំហៀបនឹងឡើងលើឆាក។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង
ចុះ​ខ្ញុំ​រក​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត​ដើម្បី​ឲ្យ​ឯង​ធ្វើ​ម៉េច?
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Fu Sheng នៅទីនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ចាន Jade បក្សីនេះ
តើ​វា​ជា​អំណោយ​ពី​អ្នក​ទៅ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ចាន Jade បក្សីនេះ
ត្រូវតែផ្គូផ្គងជាមួយពពក ទឹក និងភ្នំ
ត្បូងថ្មបីដុំ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​វា​អាច​ដោះ​សោ​កំណប់​នៃ​សៀវភៅ​បិទ​ជិត។
គាត់ក៏បាននិយាយថា Jade រាងពពកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ប្រធាន សុង
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​នាំ​យក​ត្បូង​ទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល ក្នុង​ពេល​នាំ​ខ្លួន
យើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
បែកគ្នាហើយ សាក!
ចេញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបាន!
ចេញម្តងកុំមើលក្រោយ។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ Fu!
បាទ!
បងធំទៅ!
ទៅ!
ដេញ​តាម​គេ!
តើ​អ្នក​គោរព​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
គាត់ត្រូវបានលាក់ដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វីៗគឺល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
គ្រូពេទ្យ Fu,
ខ្ញុំមានភារកិច្ចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ត្បូងថ្មដែលដោះសោកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត
ប៉ុន្តែបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលេចធ្លាយដោយនរណាម្នាក់។
ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូនត្បូងពេជ្ររបស់យើង
យើង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​យាម​មួយ​ក្រុម​វាយ​ប្រហារ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ក្បែរ​នោះ​ពីរ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់
មានតែដៃគូម្នាក់គត់ដែលធ្វើវាបាន។
គាត់អាចហុចកាបូបឱ្យខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលគាត់ ...
ឥឡូវនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺ
ចាន Jade បក្សីនេះ។
និង Jade រាងពពក។
នៅសល់នៃត្បូង
បាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ចាន​ Jade បក្សី និង Jade រាង​ពពក
ទៅឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទូច​ឲ្យ​យើង​ទុក​វា​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ជា​គ្រូពេទ្យ
ដោយគ្មានអំណាចឬឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចការពារធាតុនេះបានទេ។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងម្នាក់ៗរក្សាទុកមួយ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្នក​ដែល​គេ​គោរព
អ្នករក្សា
ដុំ​ថ្ម​នេះ​សម្រាប់​គាត់។
ចំណែក​ត្បូង​ពេជ្រ​ពីរ​នាក់​ទៀត
ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់ដោយគ្មានដាន។
អ្នកត្រូវតែដឹង
តើកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ម៉េចមក?
តើអ្នកក៏ស្វែងរកកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិតដែរទេ?
បាទ។
វាគឺជាការចង់ស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើកំណប់
រកឃើញដោយអ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់
វាច្បាស់ជានាំទៅរកភាពវឹកវរ
ហើយមនុស្សនឹងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei បានចេញរង្វាន់
សម្រាប់ចាន Jade បក្សីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដែរទេ?
រង្វាន់នោះមិនត្រូវបានចេញដោយខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអនុប្រធាន Li Zhizhuo ។
ខ្លាច​គេ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ
ប្រហែលជាមនុស្សដូចគ្នាដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Jade រាងពពកនៅឡើយទេ
ទីមួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​ពិត។
ទីពីរ
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយខ្លះថ្មីៗនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកស្នាក់នៅស៊ីឈួនពីរបីថ្ងៃ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ប្រធាន។
Lin's Mansion មានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រធាន សុង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ,
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
អង្គការ​នោះ
ត្រូវបានគេហៅថា Breakwall ។
បំបែកជញ្ជាំង?
តើគាត់បានទៅណា?
គ្រាន់តែចាកចេញ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងខ្លះពីអតីតកាល។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ត្បូង​មាន​រាង​ដូច​ពពក​ដែរ។
ត្បូង​មាន​រាង​ដូច​ពពក?
តើវានៅឯណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
គាត់មានវានៅលើគាត់។
គាត់​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​រួច​រាល់​ហើយ
គាត់នឹងមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
គាត់គ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នក។
ចុះបើគាត់ត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយ​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​រក​ត្បូង​របស់​អ្នក?
គាត់នឹងមិនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
តោះទៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នក។
[ផ្ទះឈុនយុន]
ឈីនស៊ី។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រធាន។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ពេកទេឬ?
យើងអាចទៅរឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក។
វាគ្រាន់តែ,
ដំណឹង​នេះ​ចេញ​មក​ពី​កន្លែង​ណា​ទេ។
វាអាចជាអន្ទាក់។
ហើយវិមានរបស់លីននេះ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកន្លែងខ្មោចលង។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅទីនោះ
នៅក្នុងវិធីចម្លែក។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើគែម,
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងខ្មោចទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រឡប់ទៅវិញ។
មេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
[វិមានរបស់លីន]
មើល។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មក​ដល់​កណ្តាល​អាធ្រាត្រ​បែប​នេះ
[វិមានរបស់លីន]
អ្វីមួយពិតជាខុស។
សុភាពបុរស
វាត្រូវតែជាដំណើរដ៏នឿយហត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទើបតែញ៉ាំច្រើនពេក
ដូច្នេះយើងកំពុងដើរជុំវិញ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទេ
បន្ទាប់មកសូមទៅកន្លែងផ្សេង
ដើម្បីវង្វេង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ,
សូមអញ្ជើញមកផ្សារទំនើបនៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
សុំទោសចំពោះបញ្ហា លាហើយ។
[វិមានរបស់លីន]
អ្នក​គេង​លក់​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង!
អ្នកបានសម្លាប់ Song Jingye ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
យើងមានភស្តុតាងទាំងអស់។
យក​គេ​ភ្លាម!
រង់ចាំ។
អ្វី?
Song Jingye ស្លាប់ហើយ?
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
បងប្អូន...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាអ្នកទេ។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪